Pinia vs Vuex:
** No necesitas declarar modulos en un estado global, ni se requiere de espacios de nombres (name-spaced). La importación es explicita y el comportamiento modular es implicito.
** No existen mutaciones explicitas.
** Soporte completo a TypeScript.
** No más strings para llamar funciones.
** Todos los stores son dínamicos (asíncronos desde el inicio, consumo inmediato).
** Todos los stores son módulos (importación directa, y complementación directa con Vainilla JS).
** No más necesidad de espacios de nombres.